Nona Poonam...
Apa kamu baik baik saja?
Saya tahu Anda mendapat
berita itu secara tiba-tiba.
Anda pasti khawatir dengan pekerjaan Anda.
Jangan khawatir, saya akan
memberikan surat rekomendasi.
Kuhu benar-benar terikat padamu.
Sejak Anda datang, saya telah
melihat peningkatan dalam dirinya.
Dia akan merindukanmu.
Dia akan sangat merindukanmu.
Kami akan berangkat ke Kanada dalam empat hari.
Jangan pergi.
Jangan pergi!
Tolong jangan pergi!
Nona Poonam...
- Tolong jangan pergi!
Nona Poonam!
Apakah Anda baik-baik saja, Nona Poonam?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Anda harus mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Bahwa Anda melarikan
diri dari saya, Tuan Raj.
Anda melarikan diri dari saya.
- Apa yang salah denganmu?
Apa yang terjadi padamu?
Tolong jangan lupa bahwa
Anda adalah karyawan saya.
Anda datang ke sini untuk bekerja.
Tetaplah dalam batas kemampuan Anda!
Diskusi yang sama lagi, Shrey?
Saya telah membuat keputusan untuk
pindah ke Kanada bersama Shaina dan Kuhu.
Itu adalah keputusan akhir saya.
Ini tentang keluargaku, kawan!
Tapi Raj, pernahkah Shaina memperlakukanmu
dan Shaina sebagai keluarganya?
Lupakan tentangmu, Raj.
Apakah dia pernah merawat Kuhu?
Shrey, kamu bilang aku pantas mendapat
kesempatan kedua dalam hidup, kan?
Lalu kenapa Shaina tidak?
Orang bisa berubah!
Shrey, jika Raj ingin menghabiskan
waktu bersama keluarganya setelah...
...bertahun-tahun dan dia berpikir
bahwa keputusannya tepat...
...maka kita tidak seharusnya menghentikannya.
Bukan untuk keluarga.
Raj tidak ingin tinggal
di sini karena Poornima.
Dia kembali setelah
bertahun-tahun hanya untukmu, Raj.
Hentikan, Shrey!
Ini adalah kebenarannya.
Bahkan jika kamu tidak percaya, hatimu percaya...
- Cukup!
Poonam bukan Poornima.
Karena Poornima tidak pernah kembali.
Tidak ada yang kembali setelah kematian.
Kita hidup sekali dan mati sekali, itu dia!
Raj, semua ini...
- Aku tahu ini tidak masuk akal.  Tapi izinkan saya memberitahu Anda.
Tanggal lahirnya juga
bukan 4 Juni, dia juga tidak...
...memiliki tanda lahir di tubuhnya
seperti yang Poornima katakan padaku.
Poonam bukan Poornima.
Luruskan itu!
Saya ingin melanjutkan hidup.
Untuk putriku.
Aku sudah berhenti melihat ke
belakang ke masa lalu, Shrey.
Saya harus melanjutkan.
Untuk Kuhu.
'Tolong jangan pergi!'
'Kendalikan emosimu, Poonam.'
'Lihat ke bawah dan masuklah.'
'Bukan untuk keluarga.  Raj tidak
ingin tinggal di sini karena Poornima.'
'Dalam tiga hari ke depan, Anda
akan menemukan tiga hal seperti itu...
...yang akan membawa Anda
ke jawaban atas pertanyaan Anda.
Gunita, bajunya
sudah dicuci kan?
Ya, saya akan mendapatkannya.
Aku akan menyimpan
pakaian Kuhu di kamarnya.
Sebanyak saya mencoba menyelamatkan
hubungan Anda, Anda hanya merusaknya.
Anda bereaksi berlebihan, ibu.
Lagi pula, siapa yang menginginkan anak ini?
Saya bisa menyingkirkannya kapan pun saya mau.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bagaimana cara melakukan itu?
Raj adalah dokter Ujjain
yang paling terkenal.
Dokter mana pun yang Anda
temui, Raj akan mengetahuinya.
Semuanya akan
berakhir dalam satu menit.
Anda tidak akan melakukan
apa pun tanpa meminta saya.
Maaf Bu!  Saya hanya akan
melakukan apa yang saya inginkan.
Anda selalu melakukan apa yang Anda
inginkan, itulah sebabnya Anda ada di sini.
Pertama, Vicky terekspos.
Sekarang ini!  Anda sedang mengandung bayinya.
Dengarkan aku baik-baik.
Raj berada di bawah kendalimu.
Sampai Anda pergi ke Kanada bersamanya,
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Tinggal empat hari lagi, Bu.
Begitu saya sampai di Kanada...
...Saya akan menemukan
solusi untuk semua masalah saya.
Nona Poonam, tolong periksa.
Itu pasti ada di saku
seragam sekolahku.
Aku sedang mencari
seragam sekolahmu, Kuhu.
Apakah kamu mengerti?  - TIDAK.
Saku...
Apakah Anda mengerti, Nona Poonam?
Ya, saya mengerti.
Nona Poonam, mohon dibaca.
Oke.
'Yang terhormat, Nona Poonam.  Anda tahu bahwa
saya akan pergi ke Kanada dalam empat hari.'
'Saya sangat senang.'
'Karena ibu dan ayah
akhirnya akan bersamaku.'
'Tetapi kamu tidak
akan bersamaku di sana.'
"Kau menyatukan ibu dan ayahku."
'Terima kasih untuk itu.'
'Aku akan sangat merindukanmu.'
"Aku akan menunggumu di Kanada."
'Aku mencintaimu, Nona Poonam.'
Aku sangat mencintaimu, Kuhu.
Kamu tahu betapa aku akan merindukanmu?
Banyak!
Kamu membuatku menunggu
terlalu lama, Poornima.
Tapi aku tidak sabar lagi.
Anda membuat janji
tetapi tidak menepatinya.
Anda mengkhianati saya.
Apapun itu, aku sangat mencintaimu.
Aku hancur setelah kamu mati.
Namun Kuhu menjadi
terang hidupku.
Saya sangat mencintainya.
Saya bisa melakukan apa saja untuknya.
Bahkan jika aku harus
mengakhiri hubungan ini demi dia.
'Bagaimana barang-barang
Poornima di sini?'
'Surat nikah Poornima dan Raj?'
Jika Poornima masih hidup...
...dia akan menyimpan
sertifikat ini bersamanya.
Semua harta benda ini juga.
Saya di sini hanya
untuk tiga hari lagi.
Mengapa saya merasa sangat sedih?
Mengapa saya merasa cemas?
Rasanya aku tidak
ingin pergi dari sini.
Saya merasa buruk.
Mengapa ini terjadi, Dewa Siwa?
Rasanya jika aku pergi dari sini...
...sesuatu akan tetap tidak lengkap.
Saya menangis.
Saya tidak merasa baik.
'Dalam tiga hari ke depan,
Anda akan menemukan tiga hal...
...itu akan menjawab pertanyaanmu.'
Pendeta memberitahuku bahwa...
...Saya akan menemukan tiga hal...
...yang akan menjawab
semua pertanyaanku.
Tapi saya tidak mendapatkan apa pun sampai sekarang.
'Kau merobek syalmu karena lukaku?'
'Bahkan luka terkecilmu
pun sangat menyakitiku.'
Apa yang terjadi, Akka?
Kain ini di tanganmu?
Ini bukan kain.  Itu adalah syal.
Itu digunakan sebagai perban.
Perban?  Untuk apa?
Terluka karena paku.
Tangannya mulai berdarah.
Merobek syal dan
mengikatnya pada lukanya.
Seperti perban.
- Perban di tangan?
Diikat perban di tangan siapa?
Nona Raj.
Perban di tangan?
Bagaimana Poonam mengetahui hal ini?
Aku ingin berbicara denganmu.
Tolong, kita akan bicara lagi nanti.
Netra, dimana Nona Poonam?
Akka pergi ke kamarnya.
Saya menemukan hal pertama.
Untuk pertama kalinya...
Pertama kali, saya menemukan sesuatu
yang saya lihat dalam mimpi saya...
...dan kenyataannya juga.
Mengapa saya masih tidak menemukan
jawaban atas pertanyaan saya?
Mengapa saya melihat begitu banyak mimpi aneh?
Kasihan sekali!
Kasihannima... Kamu adalah Kasihannima.
Kasihanku!
Ayah...
Kamu di sini?  Apakah Anda punya pekerjaan?
Kuhu...
Apakah Anda mendapatkan
hasil laporan Anda?
Apakah Anda mendapatkan hasilnya?
Saya belum mendapatkannya, tapi saya akan mendapatkannya.
Bolehkah kita?
Apa yang salah denganku?
Apa yang saya lakukan?
Aku membuat keputusan
besar untuk Kuhu dan...
...apa yang hendak kulakukan?
Saya tahu bahwa dia
bukan Poornima tapi Poonam.
Itu hanyalah wajah yang sama.
Lalu, mengapa saya terkena dampaknya?
TIDAK.
Saya telah memutuskan untuk melanjutkan.
Saya harus menahan diri
untuk tidak kembali ke masa lalu.
'Siapapun yang datang kesini
dari keluarga Bu Sumitra...
...memberikannya kepada mereka.'
'Mengapa kamu meninggalkan
ibumu, Poornima?'
"Aku hanya ingin bertemu denganmu sekali saja."
Keranjang bunga saya.
Ibu Sumitra telah menelepon.
Keranjang bunga Anda sudah siap di sana.
Permisi.
Keranjang bunga saya.
Radha... Dengar.
Dia bilang keranjang
bungaku ada di sini.
Itu pasti di sini.
Kasihan sekali!
Apakah kamu melihat Poornima-ku?
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan itu...
Saya melihat Poornima saya dengan mata saya.
Dimana Poornima-ku?
Coba dengarkan!  Kamu...
- Apa yang harus didengarkan?  Kasihanku!
Kasihan sekali!
- Tenang, dengarkan.
Anda akan jatuh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kasihannima... Kasihannimaku!
Kasihanku!  Dimana dia?
Dimana Poornima-ku?
Kasihan sekali!
Kamu...
- Dimana Poornima-ku?
Dimana Poornima-ku?
Kenapa kalian semua diam?
Apakah kamu ibu Poornima?
- Itu sebabnya aku bertanya!
Dimana putriku?
Anda tahu bahwa dia
tidak ada di sini, dia...
Dia sudah lama meninggal.
Apakah kamu pikir aku buta?
Aku melihatnya datang ke
rumahmu dengan mataku.
Aku bisa mengerti.
Tapi Anda salah paham.
Putrimu sudah tidak ada lagi.
Jika kamu tinggal di rumah besar,
maukah kamu berbohong padaku?
Hei...
- Aku mohon padamu!
Saya mohon padamu!
- Tolong jangan lakukan ini.
Cobalah Mengerti.
- Aku kehilangan putriku.
Tolong jangan lakukan ini denganku.
Kasihannima...
- Dengar, dia tidak ada di sini.
Miskinnima... Miskinnimaku.
Tenang!  Kumpulkan dirimu.
Mengapa kamu memintaku untuk tenang?
Dengar, kami mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak di sini.
Dia disini.
Kamu berbohong.
Saya telah berjuang untuk
melihat putri saya sejak lama.
Dan hari ini... Hari ini, ketika saya melihatnya,
Anda mengatakan bahwa dia tidak ada di sini.
Saya terus mengutuk putri
saya ketika dia masih hidup.
Dia tidak di sini!
Di mana kamu menyembunyikan putriku?
Anda bermain-main dengan saya
bahkan setelah bertahun-tahun?
Pergi dan tangkap dia.  Kalau tidak...
Kalau tidak, aku...
- Apa yang kamu lakukan?  - Mendengarkan!
Lain...
- Jangan lakukan ini!
Dengarkan aku!
- Lain... - Hei...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku akan membakar diriku sendiri!
- Tangkap putriku!  Mundur!
Tempatkan Poornima-ku
di depanku, kalau tidak...
...Aku akan membakar diriku sendiri!
- Hei... - Tidak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tinggalkan!
Dengar, aku bisa
memahami kondisimu.
Ya, saya dalam kondisi yang buruk!
Aku sudah lama
meninggalkan putriku!
Kalian semua telah menyembunyikan putriku.
- TIDAK.
Kalian semua adalah pembunuh.
Anda tidak membiarkan
seorang ibu bertemu putrinya.
Nah, apakah kalian
semua ingin membunuhnya?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kita mau melakukan hal tersebut?
Bibi, kami dapat
memahami masalah anda.
Tapi Anda mengoceh tentang sampah.
Anda tidak dapat menyusahkan kami.
Dengar... - Tunggu!  - Hai...
Jangan lakukan ini.  Hentikan dia!
Berhenti!  - Hei...
- Tidak!
Mendengarkan...
Jika kamu tidak membawa putriku ke sini...
...Aku akan mati di rumah ini hari ini.
Seiring dengan kematian Poornima-ku...
...kamu juga akan disalahkan
atas kematian Radha.
Kembalilah ke akal sehatmu.
Raj Poornima-ku ada di sini.
Anda akan membuat saya
bertemu putri saya, bukan?
Anda akan melakukannya, bukan?
Dia tidak di sini.
Anda dengan mudah mengatakan bahwa dia tidak ada di sini?
Apa maksudmu dia tidak ada di sini?
Kamu tahu apa maksudku.
Bahkan kamu ada di sana.
Ketika saya melakukan ritual
terakhirnya 18 tahun yang lalu.
Dia meninggal.
Mengapa kalian semua melakukan ini?
Anda menikahinya, dia adalah istri Anda!
Tolong panggil dia sebagai 'Poornima'.
Apa yang terjadi?  Siapa dia?
Siapa dia?
Dia menatapku dengan mata terbelalak!
Dia adalah Shaina, istri Raj.
Istri Raj?
Kamu telah menikah?
Anda menikah lagi?
Kamu lupa Poornima?
Saya telah memberi tahu putri saya.
Bocah kaya ini memperlakukan
perempuan seperti mainan!
Anda telah menunjukkan mimpi
besar kepada putri saya, bukan?
Anda berjanji padanya untuk menghabiskan
beberapa kelahiran bersamanya.
Bahkan setelah dia meninggal,
Anda tetap hidup bahagia bersamanya.
Kamu sungguh sia-sia!
Anda tidak bisa menyelamatkan istri Anda!  Sial!
'Aku kenal banyak orang, tapi
aku hanya bertemu denganmu.'
'Sejak aku melihatmu, menurutku
ada hubungan di antara kita.'
'Aku ingin bersamamu
selamanya, Poornima.'
'Saya mengatakannya dengan tulus.'
'Aku ingin menikah denganmu,
maukah kamu menikah denganku?'
'Saya ingin bersamamu selamanya.'
Anda pindah?  Lupa Poornima-ku?
Anda lupa ibu tuanya?
Anda meninggalkan kami untuk merindukan?
Tidak masalah.
Sampai aku bertemu Poornima-ku...
...Aku akan berdiri di sini.
Dia datang ke sini dan
dia membuat keributan.
Mengapa kita semua mendengarkannya?
Dia pasti membutuhkan uang.
Berikan dia uang dan seret dia keluar.
- Hai!
Aku akan membuang uang itu ke wajahmu!
Saya bukan wanita sembarangan!
Saya ibunya!
Orang yang dinikahi Rajmu.
Dia mungkin sudah menikah.
Tapi aku istrinya sekarang.
Anda adalah istri keduanya!
Istri pertama Raj adalah Poornima-ku.
Dan dia akan selalu begitu.
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Tempat apa ini?
Rasanya seperti ada yang membawaku ke sini.
Mengapa mimpi-mimpi ini menggangguku?
Aku harus pergi ke Netra.
Dia pasti menungguku di rumah.
Tunggu!
Apakah ini milikmu?